Les téléspectateurs du monde entier, c'est le moment pour lequel nous avons prié.
Je veux que vous sachiez que votre situation entant que chrétien n'est qu'une courte pause entre deux événements.
Votre situation, ma situation, quelle que soit la situation dans laquelle je me trouve, n'est qu'une courte pause entre deux événements.
C'est le temps pour lequel nous avons prié. Etes-vous prêts?
En ce moment, il est temps de se débarrasser de tout esprit qui n'est pas de Dieu, qui tourmente votre vie.
Votre corps est le temple de Dieu.
Ce cauchemar dans votre entreprise, cauchemar dans votre santé, cauchemar dans votre mariage,
cauchemar dans votre famille, cauchemar dans votre carrière, cauchemar dans votre destin - le cauchemar est démon.
Les téléspectateurs, ouvrez vos lèvres et commencez à réprimander ce cauchemar dans votre entreprise, cauchemar dans votre santé,
cauchemar dans votre famille et cauchemar dans votre mariage,
cauchemar dans votre carrière.
Priez avec le Prophète TB Joshua
Touchez l'écran par la foi au nom de Jésus
Au nom de Jésus-Christ, nous prions.
Priez avec le prophète TB Joshua
Touchez l'écran par la foi au nom de Jésus
Le démon est un cauchemar
J'ai dit, le démon - l'esprit diabolique qui tourmente votre vie, votre carrière, votre santé - est un cauchemar.
Priez avec le Prophète TB Joshua
Touchez l'écran par la foi au nom de Jésus
Nous venons contre vous, au nom de Jésus!
Les téléspectateurs à la maison, où que vous soyez, commencez à vous heurter aux démons!
Priez avec le Prophète TB Joshua
Touchez l'écran par la foi au nom de Jésus
Les téléspectateurs, allez, laissez-nous croire ensemble.
Laissez-moi remercier Jésus de vous avoir donné la foi pour croire.
Priez avec le Prophète TB Joshua
Touchez l'écran par la foi au nom de Jésus
Seigneur, enlèvez toute maladie, maladie, affliction dans leur sang, fluides, tendons.
Sois enlevée, au nom de Jésus!
Enlevez ce cancer, au nom de Jésus!
Enlevez cette maladie dans leur sang, au nom de Jésus!
Enlevez cette maladie dans leur foie, au nom de Jésus!
Enlevez cette maladie dans leurs reins, au nom de Jésus!
Priez avec le Prophète TB Joshua
Touchez l'écran par la foi au nom de Jésus
Où que cette affliction, soit enlevée au nom de Jésus!
Sois enlevée au nom de Jésus!
Priez avec le Prophète TB Joshua
Touchez l'écran par la foi au nom de Jésus
Sois enlevé au nom de Jésus!
Priez avec le Prophète TB Joshua
Touchez l'écran par la foi au nom de Jésus
Enlevez cette affliction, au nom de Jésus!
Priez avec le Prophète TB Joshua
Touchez l'écran par la foi au nom de Jésus
Cette montagne, ce cauchemar, soient enlevés au nom de Jésus!
Les téléspectateurs, oui, je veux vous féliciter parce que vous êtes une personne qui réussit;
vous êtes une personne guérie, au nom de Jésus-Christ.